---
layout: post
title: 你可以想象么？
excerpt: 就从这篇开始吧
tags: 胡思乱想
---

<embed src="http://www.xiami.com/widget/0_2926353/singlePlayer.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="257" height="33" wmode="transparent"></embed>
你可以想象么？
我该如何表达？


饿了一天后，狼吞虎咽的快感从胃中涌出，
是一日三餐没有体验过的。



从前有个 【渔夫与魔鬼的故事】

从前有个渔夫到海边捕鱼，撒网网上来一个瓶子，渔夫很好奇，打开了瓶子。
从皮瓶子中冒出个魔鬼出来，魔鬼说：“你救了我，我要杀掉你！”
渔夫很是不解。魔鬼看在是渔夫救了他的份上说：“很久很久以前，我被所罗门装进了这个瓶子里，扔进了这个大海！我在这个瓶子里已经呆了三千年了。在第一个一千年里，我许愿如果有人救了我，我就让他当国王，衣食无忧，妻妾成群，享不完的人间荣华富贵！可是没有一个人来救我！”
说着，魔鬼的眼泪哗哗地就掉下来了，魔鬼接着说：“在第二个一千年里，我发誓如果有人救我出来，我就让他像神仙一样百病不生，长生不老！结果还是没有一个人来救我！”，说着，魔鬼竟然痛哭失声，他哽咽着说：“没有人知道我呆在瓶子里所忍受的孤独和寂寞，所以在第三个一千年里，我赌咒如果有人再救我出来，我就杀了他！现在正好是第三个一千年的最后一天，是你救了我，所以我要杀了你！”

后来，我想大家都知道结局了～～


有个人这么形容自己
===
'
他真诚地将自己的挑剔误认为是对美的不懈追求，把自己的孤僻误认为是不食人间烟火，把自己的散漫误认为是对于自由的热爱。他的思想因为追求风雅而变得庸俗起来，他的行为因为小心翼翼而变得放纵不羁。他有很强的责任感，却也因此害怕做出承诺。他批判世上的所有东西，包括他自己。当别人指出他的自相矛盾后，他无法自圆其说，于是只好沉默。他是个不可理喻的人
'

我就是这么矛盾的一个人。
好吧就是你认为的“极端”。